https://github.com/Wilton011293/Pow-proyecto01.git

> este enlace anterior seria mi repositorio
> ahora creamos un "token" de tal forma que trasnfiramos con seguridad nuetro codigo al sitio de Github.
> perfil de usuario > setting > personal access token > create new token
> en el formulario puse Git02 > gerenar token.
> nos gera un valor que es muy impotante jamas lo vas a volver a ver > se copia > en un lugar muy seguro.
> ed096681fd32a5fbc1d4d1e0018514e77e29fe22 ( esto genero el token).
> es muy importante por que con este estamos esbleciendo la seguridad de la comunicaion entre el servidor github y nuetro cliente que ba ser heihub

ok, estoy editando desde la web..
Te llego el cambio que hize,,?
